Dans quel sport est-on toujours d'accord ?
Le hockey ( ok )
Pourquoi Roger est-il le meilleur tennisman ?
Parce qu'il n'a pas fait d'erreur
Quel super héros a été le plus fort aux JO ?
Record Man
Comment appelle-t-on un gentil britannique ?
Une crème anglaise
Pourquoi un Japonais prend-il des makis ?
Pour échapper à ses sushis ! (soucis)
Pourquoi les mouches évitent les toiles d'araignées ?
Parce qu'elles ne veulent pas s'en mêler.
Quel est l'animal le plus frileux ?
La caille
Que fait une poule qui a de la température ?
Des oeufs durs
Que fait un papillon lorsqu'il veut être élégant ?
Un noeud
Que s'est-il passé le 1er janvier 1899 ?
Le nouvel an !
Quel est le fruit le plus végétarien ?
La " pas steak " !
Quels fruits rouges peuvent être silencieux ?
Les mûres mûres !
Comment appelle t-on un chat méchant ?
Un chat-teigne (chataigne)
Devant une salade de fruits, qui se la raconte ?
Ceux qui prennent le melon !
Que fait de la salade à la montagne ?
De la mache à pied.
Quels fruits cueille-t-on avec un tuba ?
Les fruits de mer !
Que dit un oignon quand il se cogne ?
Ail !
Pourquoi le raisin n'arrive jamais à rien ?
Parce qu’il essaye en vin !
Quelle musique écoute le raisin ?
Du g'rap
Que dit une mandarine épluchée ?
On se les pèle ici 
Pourquoi les belles femmes sont explosives ?
Parce qu’elles sont canons. 
Quand explose-t-on de colère ?
Quand on est en pétard !
Quel est le fruit le plus féminin ?
La nana
Qu’est-ce qui fait MEUH et qui est vert ?
Une vache-kiwi
Que dit un légume qui en a marre ?
Salsifis !!
Quel est l'arbre le plus souple ?
Le poirier
Quels fruits portent des sous-vêtements ?
Les bananes à slip !
Que dit un citron cambrioleur ?
Plus un zeste
Comment appelle-t-on un citron en retard ?
Un citron pressé
Quel légume est toujours cap' ?
Le pois chiche !
Que fait une prune qui veut se faire belle ?
Elle se fait des quetsches !
Ou se sont rencontrés Monsieur et Madame Dynamite ?
Dans une boom.
Quel est le héros le plus explosif ?
Peter Pan !
Que font deux brosses à dents le 14 juillet ?
Un feu dentifrice !
Comment appelle-t-on un cadeau qui s'en va ?
Une surprise-partie
Pourquoi l'électricité est-elle très bonne en karaté ?
Parce qu'elle connaît plein de prises.
Un moineau regarde passer deux perroquets.
- Tiens, je croyais que c'était fini la techno parade ?!
Pourquoi les jardiniers s'ennuient-ils ?
Parce qu'ils n'ont que des potes âgés.
Que font deux tranches de pain quand elles se rencontrent ?
Elles font amie-amie.
Quel est le fromage préféré des hommes ?
L'Edam (Les dames)
Qu'est-ce qu'un boomerang qui ne revient pas ?
Un bâton
Quelle lettre est super quand elle invente des mensonges ?
Le H ment bien !
Comment appelle-t-on un lapin qui décime les champs de blé ?
Un céréale-killer
Question Géographie : Quel est le pays où l'on bronze le moins ?
Le nez pâle
Comment appelle-t-on un sorcier qui fait de la magie noire avec un yaourt ?
Un faux mage blanc.
Pourquoi les bateaux-mouches sont-ils si connus ?
Parce qu'ils occupent le devant de la Seine.
Pourquoi rigole-t-on chez le chirurgien esthétique ?
Parce qu'il nous déride.
Quel est le comble pour un couteau neuf ?
C'est de rendre lame.
Comment appelle-t-on un SMS qui danse ?
Un textonic !
Quel vêtement sent le plus fort ?
Le champ d'ail
Quel est l'animal le plus bizarre ?
Le loup-phoque
Quel animal faut-il emporter à la piscine ?
Le poney de bain
Pourquoi la poterie ne comprend pas le français ?
Parce qu'elle est en glaise !
Quelle lettre peut faire mal quand elle est mal faite ?
Le K raté
Pourquoi cela coûte-t-il cher d'envoyer un cochon à l'étranger ?
A cause des frais de porc.
Avec quoi paye-t-on à Prague ?
Avec des carnets tchèques
Où va un train de vêtements ?
Dans une gare de robes !
Que mettent les rongeurs pour sortir le soir ?
Du masque à rat
Quel animal miaule et nage ?
Le chat-thon
Pourquoi les girafes ont un si grand coup ?
Parce qu'elles sentent mauvais des pieds.
Quel animal peut deviner l'avenir ?
La poule de cristal
Comment sort-on de la Mer Rouge ?
Mouillé
Quel est le comble pour un chameau ?
S'abonner à un hebdromadaire !
Quel est le comble pour une pomme de terre ?
En avoir gros sur la patate !
Comment un athlète démarre-t-il sa journée ?
Dans les tartines blocks
Quel est le comble pour un voyant ?
De perdre la boule
Où traversent les serpents ?
Sur le passage python
Comment fait un pâtissier qui veut se lancer dans l'Internet ?
Il créé une tarte-up
Que dit une personne qui a le cou coincé ?
Ca minerve !!
Comment appelle-t-on un désaccord entre deux canards ?
Un conflit de canards !
Que doit faire une vache qui a une guêpe sur le dos ?
Ne pas bouser !
Quel est le comble pour un mouton ?
Filer un mauvais coton !
Qui nettoie la fête foraine ?
La femme de manège !
Que dit une pomme de terre qui croise une chips ?
Purée, t'as la frite aujourd'hui !
Quel arbre il ne faut pas utiliser pour fabriquer une pirogue ?
Le noyer
Pourquoi les taxis ne roulent jamais en marche arrière ?
Parce que sinon ils devraient payer leurs clients à l'arrivée !
Avec quoi les souris ne se lavent-elles jamais ?
Du chavon !
Comment César est-il tombé amoureux ?
A la Rome antique
Que se disent deux oreillers sur un lit ?
On ne serait pas coussins ?
Pourquoi un fabricant de costumes n'est jamais là où on l'attend ?
Parce qu'il est tailleurs !
Qu'est-ce qui est rouge et qui fait piou-piou ?
Un poussin qui a pris un coup de soleil !
Quelle est la salade la plus explosive ?
La roquette
Qu'est ce qu'une catapulte à salade ?
Un lance roquette.
Comment un pétard sait quand il est amoureux ?
Son coeur fait boum !
Quel animal obtient-on en étirant un parpaing ?
Un long-brique !
Qu'obtient-on en étirant un cerveau ?
Un cerveau-long !
Qu'obtient-on en étirant un oeil ?
Une longue-vue
Qu'obtient-on en étirant un jumeau ?
Un double-long (doublon)
Quelle fête obtient-on en étirant une horloge ?
Un réveil-long (Réveillon)
Quel insecte obtient-on en étirant un barbecue ?
Un grill-long (grillon)
Qu'obtient-on en étirant le bout d'une vis ?
Un bout-long (boulon).
Quelle est la coupe de cheveux préférée de la dynamite ?
Se faire des mèches
Qu'est-ce qui fait péter les stylos des soldats ?
Les cartouches !
Quel est le comique le plus explosif ?
Dany Boom !
Comment sait-on qu'un pétard est fier ?
Il bombe le torse
Pourquoi Monsieur Dynamite n'ose pas rentrer chez lui ?
Parce que Madame est en pétard !
Combien de temps faut-il pour étirer une mouche qui pique ?
Long-taon
Quel instrument obtient-on en étirant sur un grand-père ?
Un vieux-long !
Qu'obtient-on en étirant un fantôme ?
Un bouh-long (boulon)
Quel ustensile de cuisine obtient-on en tirant sur un poil ?
Un poêlon !
Qu'obtient-on en étirant une lettre dans un avion ?
Un long-courrier
Qu'obtient-on en étirant un double décimètre ?
Un long-métrage
Quel habit obtient-on en étirant un panda ?
Un panda-long
Que fait un sportif à qui on étire le nez ?
Il prend son nez-long !
Quel insecte obtient-on en étirant un grand-père ?
Un papi-long (papillon)
Qu'obtient-on en étirant un collant ?
Un bas-long
Qui de l'arbre ou du fruit entend le moins bien ?
L'arbre, il est dur de la feuille.
Qui de l'électricien ou du plombier est de bon conseil ?
Le plombier, il a de bons tuyaux.
Qui du crayon ou du feutre est le plus en forme ?
Le crayon car il a bonne mine.
Qui est le plus fayot : le cordonnier ou le couturier ?
Le cordonnier, il est lèche-bottes.
Qui est la plus triste, l'abeille ou la puce ?
L'abeille car elle a le bourdon.
Que dit un cyclone à un ouragan qui lui bloque le passage ?
- Du vent ! 
Comment fait un zéro pour draguer un huit ?
Il met une ceinture.
Quel fruit obtient-on en tirant sur la queue d'une vache ?
Un meuhh-long
Où étire-t-on les petits chats ?
À Chat-long
Pourquoi une lampe éclaire mieux quand on l'étire ?
Parce que c'est un long-padaire.
Qui du marin ou de l'aviateur écrit le moins ?
Le marin car il a jeté l'ancre.
Qui du jardinier ou du boucher est le plus menteur ?
Le jardinier, il raconte des salades.
Que font deux guitares déprimées ?
Un coup de blues
Quel acteur a une sacrée touche ?
Christian Clavier
Quel légume va très vite et rigole dans les virages ?
Le chou marreur (Schumacher)
Pourquoi le foot c'est rigolo ?
Parce que Thierry en rit
Quel comique vit avec des chevaux ?
Franck du box
Quel acteur a la main verte ?
Jean du jardin
Quel acteur est une copie de lui-même ?
Georges Cloné
Que fait un singe quand il sonne à la porte ?
King Kong
Quelle chanteuse ne peut pas aller en enfer ?
Vanessa Paradis
Pourquoi Michaël va-t-il à la porte ?
Parce que Jacques sonne (Jackson)
Que demandent les footballeurs chez le coiffeur ?
Une coupe du monde
Quel basketteur retient le mieux ses leçons ?
Tony par coeur
Quel acteur démarre au quart de tour ?
Vin Diesel
Quel est le berger le plus connu ?
Le seigneur des agneaux
Quel est le dessert préféré d'Hergé ?
La tarte Tintin
Quel est le personnage préféré des chats ?
Davy Croquette
A Hollywood, qui est loin d'être moche ?
Angelina Jolie
Quel est le film qui rend plus attirant ?
Rambo (rend beau)
Où dort Dracula quand il est aux Etats-Unis ?
Au Vampire State Building
Que dit un agent secret après avoir raté sa mission ?
« J'ai pas été Bond. »
Quel est le frère d'Albert Einstein ?
Franck
Quel est le sport préféré des insectes ?
Le criquet
Où devrait-on soigner les blessés au foot ?
Dans la surface de réparation
Quel est le sport préféré des chèvres ?
L'aéro–bique
Quel footballeur est le plus honnête ?
Celui qui tire les coups francs
Pourquoi c'est pénible de regarder du patinage artistique ?
Parce que le patin agace !
Quel est le sport préféré des jardiniers ?
Le saut de haies
Quel est le sport le plus désaltérant ?
Le judo (jus d'eau)
Que fait un DJ sur la glace ?
Il platine.
Que dit un sac de golf à un autre ?
Bienvenue aux clubs !
Quel est le sport préféré des matous ?
Le chat balle (Chabal)
Pourquoi les brebis sont toujours célibataires ?
Elles se font envoyer paître.
Quelles sont les courses les plus rigolotes ?
Les courses de tri-marrants !
Au judo qui sort du tatami en premier ?
Celui qu‘a raté !
Quel est le sport préféré des nourrissons ?
Le baby-foot
Que pratiquent les très petits athlètes ?
Le lancer de petits pois
Quel est le sport préféré des bricoleurs ?
Le lancer de marteaux
Quelle est la couleur préférée des golfeurs ?
Le green
Quels sont les ballons les plus chers ?
Les ballons de rubis !
De quoi a peur le rugbyman ?
De se faire plaquer.
Que dit un crabe à une belle araignée de mer ?
'J'en pince pour toi, baby !'
Que dit un radar amoureux ?
J'ai flashé sur elle !
Quel super héros travaille derrière un comptoir ?
Bar Man
Quel super héros mange des croquettes ?
Dober Man
Quel est le super héros le mieux élevé ?
Gentle Man
Quel super héros a été le plus fort au JO ?
Record Man
Quel est le super-héros le plus connu ?
Super Star
Où les super héros vont-ils faire leurs courses ?
Au Super Marché
Pourquoi Hulk a un beau jardin ?
Parce qu'il a la main verte.
Quel est le pire pour un couturier ?
Se prendre une veste.
Que dit un coq pour draguer une poule ?
T'as de beaux oeufs tu sais !
Comment un boxeur sait-il quand une fille lui plait ?
Elle lui tape dans l'oeil.
Qu'est ce qui porte un slip et qui fait coin-coin ?
Super Canard
Quel super héros joue le mieux au base-ball ?
Batte Man
Quel super héros est le plus collant ?
Super Glue
Où l'homme invisible part-il en vacances ?
Chez ses transparents
Quel est le plus cool des super héros ?
Yeah Man !
Quel est le jeu préféré des super héros ?
Cape ou pas cape
Que fait Spiderman à ses heures perdues ?
Il peint des toiles.
Où Superman aime-t-il le mieux dormir ?
Dans un lit superposé !
Dans quoi roule Catwoman ?
Un cat-cat !
Comment appelle-t-on une panthère qui part trop vite ?
Un faux guépard
Qu'est-ce qui a des poils et qui répare le courant ?
Un électrichien !
Que fait une vache avec une radio ?
Elle écoute de la meuhsique !
Que fait un canard au Festival de Cannes ?
Il reçoit une palme !
Que dit un mouton pour draguer une chèvre ?
T'es bêêêêêllllllllllle !
Comment appelle-t-on un hippopotame sous une tente ?
Un Hippocampe
Qu'observe Spiderman dans le ciel ?
L'étoile d'araignée
Que dit Batman quand il ne veut pas répondre à une question ?
Joker !
Comment fait Superman pour se laver ?
Il se décape !
Pourquoi les poissons ne vont-ils jamais en cours d'anglais ?
Parce qu'ils s'en « fish ».
Que boivent les poules à une soirée ?
Des coqtails
Comment s'appelle un chien qui vend des médicaments ?
Un pharmachien
Quel animal fait toin-toin ?
Un tanard
Quel est l'animal le plus à la mode ?
La taupe modèle
Que fait une vache les yeux fermés ?
Du lait concentré
Comment les chats appellent-ils leur barbecue ?
Un chauffe-souris
Quelles sont les lettres qui bougent tout le temps ?
A J T (agité)
Quelles sont les lettres qui ont toujours quelque chose à faire ?
O Q P (occupé)
Quelle est la touche qui va à toute vitesse ?
F1
Qu'est ce qui est rose et qui aime l'informatique ?
Le porc USB
Quelle est la lettre la plus tranchante ?
H
Quel SMS envoie une biquette pour dire qu'elle s'en va ?
Gigot !
Quelle est la coupe préférée des portables ?
La blue touffe
Depuis quand un ordinateur transpire quand il va plus vite ?
Depuis qu'il a des aisselles (ADSL).
Quel est le point commun entre un portable déchargé et un judoka ?
Les deux cherchent une prise.
Pourquoi les Curly Wurly trouvent chaussure à leur pied ?
Parce qu'ils sont entre-lacets !
Que dit Molo quand il a trop marché ?
J'ai Molo pieds !
Que fait un cheval au supermarché ?
Les courses !
Quelles sont les lettres qui portent un dentier ?
P P (pépé)
Quelles sont les trois lettres qui débarquent souvent sans prévenir ?
FBI
Où se trouve le site Internet le plus loin ?
A Babelweb
Quelle est l'hormone la plus active à l'adolescence ?
La textostérone
Comment communiquent les ours ?
Par e-miel !
Quand sait-on qu'un portable a un virus ?
Quand il blue-tousse !
Où écoute-t-on un MP3 de hard rock ?
Sur un disque dur !
Quelles lettres sont toujours en panne ?
H S
Comment appelle-t-on un mouton américain branché ?
Un US'bêêêêêê
Que dit-on à quelqu'un qui fouille dans un ordinateur ?
De quoi je me mail !
